Mejorias:

- Hacer los componentes para tener un footer y un header reutilizable. Sera lo mejor para la aplicacion
y si les añado validaciones segun cada usuario seran mejor aun.
- Hacer validaciones en distintos campos de los formularios que llevo usando en el sistema.
- Ver la posibilidad de mejorar mis cruds con la libreria de datatable para js o buscar una forma de
integrarla mejor con bootstrap. 
- Añadir los endpoints para hacer las reservaciones, gestionar las reservaciones, y que los clientes
vean las reservaciones.
