Mejorias:

- Hacer los componentes para tener un footer y un header reutilizable. Sera lo mejor para la aplicacion
y si les añado validaciones segun cada usuario seran mejor aun.
- Hacer validaciones en distintos campos de los formularios que llevo usando en el sistema.
- Ver la posibilidad de mejorar mis cruds con la libreria de datatable para js o buscar una forma de
integrarla mejor con bootstrap. 
- Añadir los endpoints para hacer las reservaciones, gestionar las reservaciones, y que los clientes
vean las reservaciones.
- Me falta hacer mas compatible la idea del centro de belleza ficticio con el front
- Si se puede seria bueno ver el tema de las cookies y los tokens en profundidad, tuve un error 
mientras levantaba y bajaba los contenedores y esta es la situacion: Levante los contenedores inicie sesion como admin,
baje los contenedores, volvi a construir las imagenes y los contenedores y me meti al mismo enlace de admin, y la sesion ya estaba iniciada.
A lo mejor yo no entiendo bien el tema y solo tenga que ver con las cookies o demas cosas que almacena el navegador.